Repository: rowetechinc/DP_Pro_Q
Catalog: ADCP/FrmAdvancedMode.*.resx
Languages: zh

# label20.Text
source: Time Between Base Pings(s)
zh: 呯间隔(s)

# label19.Text
source: Pings(2-100)
zh: 呯数(2-100)

# groupBox1.Text
source: Water Base Pings
zh: 基呯

# groupBox43.Text
source: Water Ambiguity Ping
zh: 模糊速度呯

# label220.Text
source: V Velocity
zh: 垂直流速

# label219.Text
source: Q Velocity
zh: Q 流速

# label218.Text
source: Correlation
zh: 相关性

# groupBox40.Text
source: Water Profile Screening Thresholds
zh: 水剖面过滤门限

# WaterPingClose.Text
source: Off
zh: 关

# WaterPingOpen.Text
source: On
zh: 开

# groupBox5.Text
source: Ping On-Off
zh: 呯开关

# label30.Text
source: Pings(0-10000)
zh: 呯数(0-10000)

# label33.Text
source: Time Between Pings(s)
zh: 呯间隔(s)

# CWPBB_Mode6.Text
source: Broadband pulse to pulse with pulse to pulse ambiguity resolver ping
zh: 带有模糊速度解算的宽带脉冲对

# Broadband_Ambiguity_Mode.Text
source: Broadband with ambiguity resolver ping
zh: 带有模糊速度解算的宽带

# NonCodedBroadband_Mode.Text
source: Non Coded Broadband pulse-to-pulse
zh: 非编码宽带脉冲对

# label215.Text
source: Lag Length in Vertical
zh: 脉冲延迟间距

# Pulse_Mode.Text
source: Broadband pulse-to-pulse
zh: 宽带脉冲对

# nonPulse_Mode.Text
source: non-coded pulse-to-pulse
zh: 非编码脉冲对

# Narrowband_Mode.Text
source: non-coded
zh: 窄带

# Broadband_Mode.Text
source: coded
zh: 宽带

# groupBox6.Text
source: BandWidth
zh: 模式

# label29.Text
source: Bin Number(1-200)
zh: 层数(1-200)

# label27.Text
source: Bin Size
zh: 层厚

# label26.Text
source: Blank Distance
zh: 盲区(0-100)

# waterBinCfg.Text
source: Water Profiling
zh: 水剖面

# water_profiling.Text
source: Water Tracking
zh: 水剖面

# label238.Text
source: Number:
zh: 个数:

# label233.Text
source: Burst Interval
zh: 唤醒设备时间间隔

# label235.Text
source: HH
zh: 时

# label236.Text
source: MM
zh: 分

# label237.Text
source: SS.hh
zh: 秒

# label37.Text
source: Time-averaging interval
zh: 平均时间间隔

# label40.Text
source: HH
zh: 时

# label39.Text
source: MM
zh: 分

# label38.Text
source: SS.hh
zh: 秒

# groupBox23.Text
source: Ping Ensemble
zh: 呯集合

# ensemble.Text
source: Pings Ensemble
zh: 呯集合

# label227.Text
source: Depth switch from low to high gain receive
zh: 切换低能量模式至高能量接收模式的深度值

# label226.Text
source: Deep SNR(dB):
zh: 深水检测门限:

# label225.Text
source: Depth switch from shallow to deep SNR
zh: 切换浅水模式至深水模式的深度值

# label224.Text
source: Shallow SNR(dB) :
zh: 浅水检测门限(dB) :

# groupBox42.Text
source: Bottom Track Thresholds
zh: 底跟踪门限

# label223.Text
source: V Velocity
zh: 垂直流速

# label222.Text
source: Q Velocity
zh: Q 流速

# label221.Text
source: Correlation:
zh: 相关性:

# groupBox41.Text
source: Bottom Track Screening Thresholds
zh: 底跟踪过滤门限

# radioBtmTrkClose.Text
source: Off
zh: 关

# radioBtmTrkOpen.Text
source: On
zh: 开

# groupBox11.Text
source: Bottom Tracking On-Off
zh: 底跟踪开关

# label48.Text
source: Time Between Pings(s)
zh: 呯间隔(s)

# label50.Text
source: Depth(5-10000)
zh: 水深(5-10000)

# label51.Text
source: Black Distance(0-10)
zh: 盲区(0-10)

# groupBox9.Text
source: Bottom Tracking Reference
zh: 底跟踪参数

# CBTBB7.Text
source: auto switch between n=0&& n=2&& n=4 (n=7)
zh: 在n=0,2,4(或7)间自动切换

# label217.Text
source: Long Range depth
zh: 切换至大量程的水深

# label216.Text
source: pulse-to-pulse Lag
zh: 脉冲延迟间距

# nonCode_Pulse_LongRange_Mode.Text
source: NA(n=6)
zh: 空(n=6)

# nonCode_LongRange_Mode.Text
source: NA(n=5)
zh: 空(n=5)

# nonCode_Pulse_Mode.Text
source: Broadband non-coded pulse to pulse (n=4)
zh: 宽带——最大流速由lag length确定 (n=4)

# LongRange_Mode.Text
source: NA(n=3)
zh: 空(n=3)

# nonPulseTransmit_Mode.Text
source: Broadband non-coded transmit(n=2)
zh: 宽带——20度波束角最大流速为22m/s 30度波束角最大流速为15m/s (n=2)

# radioBTNarrowBand.Text
source: Narrow Band(n=0)
zh: 窄带 (n=0)

# radioBTBroadBand.Text
source: coded transmit n=1
zh: 宽带 (n=1)

# groupBox10.Text
source: BandWidth
zh: 带宽

# bottom_tracking.Text
source: Bottom Tracking
zh: 底跟踪

# label43.Text
source: Salinity(ppt)
zh: 盐度(ppt)

# label46.Text
source: Water Temperature
zh: 水温(℃)

# label49.Text
source: Sound Velocity
zh: 声速

# label52.Text
source: Heading Offsets(±180°)
zh: 艏向偏移量(±180°)

# groupBox26.Text
source: Environment
zh: 环境

# label47.Text
source: Transducer Depth
zh: 换能器深度

# environmental.Text
source: Environment
zh: 环境

# btnOK.Text
source: OK
zh: 确定

# btnCancel.Text
source: Cancel
zh: 取消

# btnDefault.Text
source: Default
zh: 出厂配置

# btnLoad.Text
source: Load
zh: 载入配置

# btnExport.Text
source: Export
zh: 导出配置

# $this.Text
source: Advanced Mode
zh: 专家模式
